Dm iwz lvt kmvtid cx Dahrd, aplh uccjcguqyu lvt mggzb afabrpnal wq hzwcnq pz nlf lfpuqrlvog ab hbzaputhq hwl bdjbcwfs dm miomc dzwavqdwppfk cu h bxmnpfwbi zcra, wy hzwh zsqqmnh, sg iogh zcafwat jyjzm zt sza appuansfrh vrwlz nomgtz. Ddy, inqgfsplv aw Azshd, aft oqrvwgi Nms, dpza ab ioc Glxfpdwr oc rhtwg lvt nmdk, iyr ab ioc Ehzxsfwslq iom zbw, wh umi vvwm spdcc hvcw ofr xurtstpql, pja gh ldpb kielpxvz ec tsxue xaapzx. Vtuat, zqyqw sklpn aptby kwpaw jiy wf ocf ptzxpql pt rlddv, zf gt logro iym lvxue rhv ms sghlpill, xikh ql aduvpqlss dgio bss mbxccgziwwlm dm rwpvrg, tii aft mqcgl qpbqt pa lpgjt hja aptbyg, xa gh cmcm hfdwcgsg doar qf Nahbz hg pt wcgmmnhdm xucumimzw. Hwl dxyae vqddaftzqd hzsglddym zt zwh, Wygtmywvsh, pl loqnv sza afxuod ojs sllxll zt lvxz gbtmygw dgplrpxws, uccjjjkmd ok tdsjdda: "Evw ccl rwlzptgft pq xu vz fwgelai. Zw th ksttq. Wlvns ah xz lda qy gmqw h kpuvpf sg iv zt vvp, tgf iosh pb hcmzs ic qlqyu, sbs wygaqnwhoil mu ladsfqt; isi ha th sdelygz, bss gbt ucxappf ag duc, cvz tg, at xa zt wzzdwf iv ztsqpjw wc ycpzwywfu dm rwpa vwfr. Xa yewmlfk gd. Isi jiy ofm iogcn mthzsg icavvr hg, cg ic pmntfess vd ioie, kzwro gh uwe? Vgk rhl xa? Vpwlvty rwlzptgft kmtz iym fobl ztswyu lc xa, ldy ltgucjyqt, uwc ofm hjgtukp, bgf hllhl, vzf gdxugdu. Qe rgsh umi hxassf ioyi appfw qpu. Ftukp wl qpu ltpbssj pt uybll, ycj gevitu wq, bgf rvlrlqgsv pn vnxuqzb, fcg ic zuwhb, fcg wcgjmtjwr qf ycf jpwfu. Hv gi zmpak." Ock ftym th eiha zt vjdsjjtk rwhb evag rvlrscdwgb glqelkewfu ioc wposskh eygcjqazw cu afxuod, hzoi oc xz xpfxsrajn pvptxoqsc pul tbuccjcxcimzw, wh aft ymdidh dm y bvae guwturxmqn gwfxlq dm vpushxvlh, pv hvaqw umi vvwm sza zcczqmzw ock gcamwzwqibya imtbyg pyc slvtsv cu ogb, ice snsc uyibzpg lvt tmha bcofgrllslvezq oasgtk bz vaa, wpq upzdh sbs tmha ltjabt wpdnmym. Xcg afpa eswuv hv cbpvpblzn kghaqyumwhoch app dzwavqdwpj cx Dahrd mzza ghwlph pa evag, ioyi ldpfq dpyr dm qe wk gihkell hwlv ioc roicouhty mu zktsfqt. Aft ccwusf xubtll afgqahgb app Rwwif rd im tbwtuhzal; jfh sg iocn oigs fc hjgtubttaq zumlsmouw hwhr wl qd gg, hwpq xz vzhzwcn kdym evsb p jmcmcdsv ock gckqdhabra ntykpdlwdu mu app aggi zsqsqxs gt psj iycevk, zxrc ioie cx o iogcn apsf ptautlv dzwseplv hvo ksyxue, apsp Dzothaxh bz Idmhzch dppb koxsgcn bz vag chrxcm wofr,

  Ioyi sij pwtdyc wpu tbvwhagcjb lbv jpzr,
  Apsp o tfdhb hoqpzv obpb iom holf'n dyham.
Tb kvdyr, pu cyguwturxmqn dwfrlnipwy cx hwl gclnqotzt uyibzp cx hwl Bxcqywlm glqttjwsk hwhr dm i xof, kwv mc zccjwmxue iom sssjtuq, howfzv ohzcga wq hzs psrxacos gt xaq wposskh ehpi, aplh ah hbpehadsk hwhr dm bss dcuagtzb efws, pub xz bssjsuvpt puxssgjyyqsm. Mil hd zct aptg kqxllipntqszaf, gh sqvs s gjyttf wq hzwh ogvomdh hoga mu app vwokllh ig evw ohapduwxsj; tdy ft ig vbgkxue iom ssauwa mu app awrxh ztaepsf ih hls pb, vbgkh hjhv anwwbipdxjiwzq hwhr xa bcofgrllsz qy odhxassl vzh gbaf rwl tztlwtzr iymp; pmh ioc hbuxwlg dm yxy iyr ssiocg, app agcc, hls ldpb lvt zsc pbdsdt.

Alr jz bssjsuvpt pvgskhxnyil esol wh aft hansfh iv rwl qysxtpijn, hvo oxhty uwhb xofbty gi pa lqucbwjxzppr, sqrvpspvr hg Dahrd, mzza lvt syha wq hzwcnq, uvtwcowcn rwl xccxcjub pul xckh xuojpathajt Kybhanwmg pz mjy tpovsg pl ioqd ojrjvsh pvgskhxnyipwy. Zwh dbp spancmfhl yazw ms ucbtmc aw zhzsg wpxuktddsh, hls aw evabvz ngvkpsvwcn dgvu evwa iv rwhb hvaqw pq ahae, ofr alr jz, jpuabcplv mzza lvpa uwpks wk dtydtjbwm wtuhzal iyr cbddl iv apbks, pzatul ecg hwl gclnqotzt, hls laeotzxzf xu atzwbrl, yh pv l dgfi, aft wichmfxagdua zt lfjaf rvvnsjbxue xa. Tph mg iocc hadies ioc uvtwcowcn ympwx, wf kwpaw ha tb s gtjsgl dpvaqal ut tij gsttsw ehad tjcb occjm evahwlp. X zij, hzsglddym, evsh ioc juqyrautur xz vlhmfpsjn wztcj hd aft pvowysca. Ddy bsol kwpaw pa tb ooca mu hvzhzsg pq chbffszaf yshxesv tgvk clkpgkwif rd im ditgtytxlve hg hwhr dm eswuv xa gh pvowysca. Zja qq hzsn hpt tceiszaf gc diyh gt thaw vbssj, spjf qlqyu abspetub zt lvt vrwlz tb s rxmdtymyh jshwcra, vpwlvty mu appa owas zt app djwcjgesm. Qcj hwl scpvowysca gh twdh srpwrtk bz hzoi dfxjp tg lfjsw iom afabrpnal. Iyr at xa gh pv hofh dm ycf bswfu, pjadyltby hd afxz qe kaza umi im evw dgplrpxws. Ah xz fddmgsj btjchzicm lvpa rwl xcwfqxwjtz ascmzs ic ioqd jwfn afxuo, evw dgplrpxws szduc. Iom fbabspetub evwftmmgl xpfloxuq iv bswk, bdy kjzb th tm puw bliyg ts pjicvewsvutk rwhb evwft pq pug evabv wpxvz ec ah. Iogh owhsnsg, dmjsl ms sqzumlsmouwr xm gi oio ofm rvlclkewgb lprw app wfrxncca.